Repository: tsubasakitamura/scb_03ki
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# addItemToList
source: Register this item
ja: この内容で登録する

# addNew
source: Create New
ja: 新しく作る

# addNewItem
source: New Item
ja: 新しいもちもの

# bagDuplicate
source: A bag with this name already exists.
ja: その名前のバッグは、既にリストにありますよ

source: Bag List
ja: バッグ一覧

# bagNameInput
source: Please enter the item name.
ja: アイテムの名前を教えてくださいね

source: Camera
ja: カメラ

source: Cancel
ja: キャンセル

# checkSentence1
source: To register a bag, please provide both a 'Name' and 'Items'. If you go back now, it won't be saved. Is that okay?
ja: バッグの登録には、「名前」と「もちもの」両方教えてくださいね。 このまま戻ると登録されませんが、よろしいですか？

# checkSentence2
source: The name or items are empty. If you go back now, the bag will be deleted. Is that okay?
ja: 名前かもちものが空っぽになっちゃいました。 このまま戻るとバッグが削除されますが、よろしいですか？

# checkSentence3
source: Continue Registering
ja: 登録をつづける

# checkSentence4
source: Continue Editing
ja: 編集をつづける

# checkSentence5
source: Go Back Without Saving
ja: このまま戻る

# checkSentence6
source: Changes will not be saved. Are you sure you want to go back?
ja: 編集内容は保存されませんが、よろしいですか？

source: Delete All
ja: 全消去

source: Delete Selected
ja: 選択消去

# deleteSentence1
source: Delete selected items?
ja: 選択したもちものを消去しますか？

# deleteSentence2
source: Delete all items?
ja: もちものを全部消去しますか？

# deleteSentence3
source: Delete selected bags?
ja: 選択したバッグを消去しますか？

# deleteSentence4
source: Delete all bags?
ja: バッグを全部消去しますか?

# deleteSentence5
source: All items deleted.
ja: 全部消去しました

# deleteSentence6
source: Deleted selected items.
ja: 選択したものを消去しました

# deleteSentence7
source: Delete this bag?
ja: このバッグを消去しますか？

source: Done
ja: 完了

# finishAdd
source: Saved!
ja: 保存しました！

source: Gallery
ja: ギャラリー

# item
source: Items
ja: もちもの

# itemAdd
source: Add Item
ja: もちものを追加

# itemChange
source: Update Details
ja: 内容を変更する

# itemDelete0
source: Delete Item
ja: もちものを消去する

# itemDelete1
source: Are you sure you want to discard this?
ja: 消去しても大丈夫ですか？

# itemDelete2
source: Deleted.
ja: 消去しました

# itemDuplicate
source: This item is already on the list.
ja: その名前のもちものは、既にリストにあります

# itemEdit
source: Edit Item
ja: もちものの編集

source: Item List
ja: もちものリスト

source: Item Name
ja: もちものの名前

# makeBag
source: Create Bag
ja: バッグ作成

# noItem
source: No items yet.
ja: もちものがありません

# ok
source: Execute
ja: 実行

# preparedItem
source: Packed
ja: 用意済み

# register
source: Save
ja: 保存する

source: Reset
ja: リセット

# resetSentence1
source: Reset to unpacked state?
ja: 用意する前の状態に戻しますか？

# resetSentence2
source: Move all 'Packed' items to the 'Not Packed' list?
ja: 「用意済み」のアイテムをすべて 「まだ」の状態に移動しますか？

# resetSentence3
source: Reset to unpacked state.
ja: 用意する前の状態に戻しました

# selectImage
source: Select Photo
ja: 写真を選ぶ

# selectItem
source: Select Items
ja: もちもの選択

# selection
source: Select
ja: 選ぶ

# tenWord
source: Within 10 characters, please.
ja: 10文字以内で教えてね

# unpreparedItem
source: Not Packed Yet
ja: まだ用意していないもの

# warming
source: Confirmation
ja: 確認

# warmingSentence
source: All items except pinned ones will be moved to 'Not Packed'.
ja: ピン留めしているもの以外は、すべて「まだ用意していない」状態に戻りますよ。
